شركة ألف ميم ياء للمعدات والأجهزة الطبية
(شركة مساهمة سعودية)
قائمة الربح أو الخسارة والدخل الشامل الآخر
اللسنة المنتهية في ٣١ ديسمبر ٢٠٢٣م
(المبالغ بالریال السعودي، ما لم يذكر خلاف ذلك)
إيضاحات | ۲۲۰۲۳ | ۲۲۰۲۲
الإيرادات | ۱۸ | ۲۲۳,۳۱۸,۳۰۱ | ۱۹۳,۱۶۹,۶۶۰
تكلفة الإيرادات | ۱۹ | (١٢٤،٥٦٥،٦٤٢) | (١٠٢،٨٨٨،٣٦٠)
مجمَل الربح | ۹۸،۷۵۲،۶۵۹ | ۹۰،۲۸۱،۳۰۰
مصروفات البيع والتسويق | ۲۰ | (٤٠٫٣٣٢٫٨٠١) | (٣٦،٠٢٤،٧٧٥)
المصروفات العمومية والإدارية | ۲۱ | (١٥،٧٨٣،٦٦٨) | (١٦،٤١٠،٧٣٩)
الانخفاض في القيمة الذمم المدنية التجارية - مخصص
للخسائر الائتمانية المتوقعة | ۹ | (٣،٩٢٢،١٨٢) | (٦٫٩٣٧٫٠٦٣)
الانخفاض في القيمة على الذمم المدنية لمبيعات الأقساط -
مخصص خسَّائر ائتمانية متوقعة | ۷ | (٢،٢٣١،٣٣٨) | (۹۳۳،۵۷۱)
الإيرادات الأخرى | ۸۰۳،۶۰۷
الربح التشغيلي | ۳۷،۲۸۶،۲۷۷ | ۲۹،۹۷۵،۱۵۲
التكلفة التمويلية | ۲۲ | (٦٥٤،٢٨٣) | (۳۴۹,۱۷۸)
إيرادات تمويلية | ۲۳ | ۹۵۱,۳۳۴ | ۴۰۶,۸۴۸
الربح قبل الزكاة | ۳۷،۵۸۳،۳۲۸ | ۳۰۰۳۲,۸۲۲
الزكاة | ۱۷ | (١٠٨, ٥٨, ٤) | (٣،٣٤٨،٦٦٦)
صافي ريح السنة | ۳۳,۵۱۵,۲۲۰ | ۲۶،۶۸۴،۱۵۶
الدخل / (الخسارة) الشاملة الأخرى
بنود لن يتم إعادة تصنيفها إلى قائمة الربح أو الخسارة
في الفترات اللاحقة:
التغير في قيمة التزام المنافع المحددة | ۱۴ | ۲۹۴،۱۸۲ | (٤٩٨،٨٦٣)
الربح / (الخسارة) الشاملة الأخرى للسنة | ۲۹۴،۱۸۲ | (٤٩٨،٨٦٣)
إجمالي الدخل الشامل للسنة | ۳۳،۸۰۹،۴۰۲ | ۲۶،۱۸۵،۲۹۳
ربحية السهم:
ربحية السهم الأساسية والمخفضة (بالرِّيال السعודי) | ۲۴ | ۴,۷۹ | ۳,۸۱
تعتبر الإيضاحات المرفقة من رقم ١ إلى رقم ٣٣ جزءًا لا يتجزأ من هذه القوائم المالية.
۶